Hur man gör med git:
-Git init
-Git remote add origin ...
-Git add --all
-Git commit -m "valfritext"
-Git push -u origin master (Behövs bara 1 gång/mapp)

Ladda ner gitprojekt:
-Skapa en valfri mapp först
-cd --> den mappen
-Git clone (sen en länk från github)

-Git pull
-Git push
-Git add --all
-Git status
-ls

Vanliga HTML-taggar:
<!DOCTYPE HTML>
<html></html>

<head></head> - lägger man in titel och länkar till CSS
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="namnet på css filen"> - detta görs alltid i HEAD taggen.

<body></body> - här är all main kod
<h1></h1> rubriker. h1 är största och h6 den minsta

<div></div> - skapar grupper
klasser skapas alltid med en parent(förälder) och därefter en child(barn)
t.ex: <div class="parent">
	<div class="child">
	</div>
	</div>

z-index: x; - Anger vart elementet ska ligga i 3D, alltså i djupet. Negativt lägger elementet mer djupare in i skärmen. Positivt lägger elementet mer utåt mot användaren.
href="#" - skickar dig till toppen av sidan. #-hashtagen leder dig inte vidare utan bara upp till början av sidan.

Flex:
display: flex;
justify-content: center;
align-items: center; (används för att centrera i mitten, läggs i parent ifall child har ett innehåll så som en rutan som ska centreras)

flex:none; - anpassar inte storleken
flex-direction:row; - Åt vilket håll innehållet ska anpassa sig. Row t.ex gör så att dem anpassar sig i en rad.

<section></section> - sektioner/grupper. Används för att dela upp saker.

position: absolute; - anger positionen på innehållet till absolute. Då kan man använda sig utav "left", "top", "bottom". Läggs i förälder.
position: relative; - håller sig relativ till dokumentet/parents position och utgå från då respektive kant.
margin: Xpx; - knuffar inåt
padding: Xpx; - knuffar utåt

Man bygger alltid sin kod som parent -> child. Det är för att lättare styla i CSS.

Vid länkar kan man få bort strecket under genom att sätta dit:
-text-decoration:none; - då försvinner alla "dekorationer" från texten/webbläsarens egna styling.

-:nth-of-type(x) - byt ut x:et mot nummer du har i sectioner/grupper för att specifikt välja den du vill styla.

Utvecklare använder sig av sätt som bootstrap för att underlätta för sig själva. Varför återuppvinna hjulet om och om igen? Går fortare, är mer produktivt och bättre för alla.

Alternativ för bootstrap:
-Bootstrap
-Bulma
-Material-UI
-Tailwind CSS
-Semantic UI

Singlepage: En singel sida, finns inga länkar som tar dig vidare.
Multipage: En sida med fler sidor, alltså ett sätt att ta dig vidare till andra sidor som är anslutna med huvudsidan, t.ex Kontakt, Om...

<img> tagg använder man src(source) i html.
background-image: använder URL i CSS 